Κύριε Ρασκ;
Κύριε Ρασκ.
Αφεντικό, είσαι εκεί;
Μία, από περιέργεια...
τι δεν κατάλαβες ακριβώς όταν σου είπα
να μη με δώσεις σε κανέναν στο τηλέφωνο;
Είμαι σε συνάντηση.
Με συγχωρείτε. Είναι ο Χάρολντ και
νομίζω ότι κάτι δεν πάει καλα.
Ο Χάρολντ;
Δώσ' τον μου.
Ρίτσαρντ.
Χάρολντ.
Τι έγινε, φιλαράκο;
Γιατί δεν ήρθες πίσω,
με μένα και την Ελέιν;
Ρϊτσαρντ, με έχουν πάρει!
Πάρει;
Ελέιν, Ελέιν
με έχουν απαγάγει!
Χαμήλωσε το, χαμήλωσε το.
Εχουν ένα όπλο στο κεφάλι μου!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Τι κάνεις;
Ηρέμησε και εξήγησέ μου, όσο πιο
καθαρά γίνεται, τι συμβαίνει.
Είμαι κάπου στο Μεξικό,
με ένα όπλο στο κεφάλι μου!
Δεν ξέρω πόσο πιο ξεκάθαρος να γίνω!
Διάολε!
Χάρολντ, είναι εντάξει.
Είμαστε εδω.
Ρώτα τι θέλουν.
Τι θέλουν;
θέλουν 5 εκατομμύρια
σε έναν λογαριασμό.
Αλλιώς θα με κρεμάσουν
απ' τη γέφυρα;
5 εκατομμύρια, τι; Πέσος;
Πέσο... Δολάρια!
Τη γαμησαμε...
Χάρολντ;
Πήγαινε βόλτα τον Ράιλι.
Εδω.
Σ' αγαπώ.
Χαιρετίσματα στον Στου.
Εντάξει.
Ισως οι διακοπές στην παραλία
να πρεπει να περιμένουν.
Ομως, πρέπει να πάρω
ένα δεύτερο αμάξι.
Η Μπόνι μου το λέει συνέχεια.
Σκατα.
Η Μπόνι είναι αυτή
που σε σκοτώνει.
θέλω να πω... Μη με παρεξηγήσεις.
Ξερω οτι την αγαπας...
αλλά η γυναίκα σου είναι ο λόγος που
όλο αυτό έχει γαμηθεί, εντάξει;
Τα δάνεια
ο τρελός χώρος του γραφείου...
Εχει μόνο έναν πελάτη. Θα έπρεπε
να δουλεύει έξω απ' το γκαράζ σου...
και οχι να εχει νοικιάσει χώρο
στο Franklin Center.
Ακου. Σαν λογιστής σου,
πρέπει να σου πω...
ότι αυτή σε σέρνει στη χρεοκοπία,
Χάρολντ.
Λες, λοιπόν, ότι είμαι
στεγνός από μετρητά;
Οχι. Λέω ότι είσαι
παμφτωχος, φίλε.
Συν ότι ακούγονται φήμες πως
την Promethium...
θα την πάρει η
Powell  ή η AFT.
Αν γίνει συγχώνευση, μπορεί και να
χρειαστεί να ψάξεις για καινούρια δουλειά.
Δεν... Δεν έχω ακούσει
τίποτα τέτοιο.
Ακου, φίλε. Κάνω τα λογιστικά για τη μίση
Powell και αυτά που σου λέω είναι αλήθεια.
Στούαρτ, ο Ρίτσαρντ δε
θα μου το έκανε αυτό.
Είναι φίλος μου, εντάξει;
Ο Ρϊτσαρντ είναι ο πιο ματαιόδοξος
τύπος που ξέρω, Χάρολντ.
Κάνει πους-απς
ακόμα και μέσα στο γραφείο του.
Ο Ρϊτσαρντ άνετα
θα σου το έκανε αυτό.
Καλημέρα. Φαρμακευτική Promethium.
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Χάρολντ!
Είναι 9:20!
Αργησες, πάλι!
Πώς το αποκαλείς αυτό;
Πιστεύω ότι αυτά είναι όλα, κύριε Ρασκ.
Εντάξει.
Θα σε δω στο παιχνίδι.
Φυσικά.
Ελα.
Μπες μέσα.
Επρεπε να το κάνω αυτό.
Ολοι ξέρουν ότι είμαστε φίλοι.
Δεν μπορώ να σου φέρομαι διαφορετικά εσένα.
Με συγχωρείς, Ρίτσαρντ. Η Λίμνη
Σορ ήταν μια τρέλα, σήμερα το πρωί.
Κάθισε.
Μία, διψάω.
Είσαι έτοιμος γι' αυτό
το παιχνίδι, απόψε;
Αυτοί οι μαλάκες οι Benson-Smith
παρακαλάνε να τις φάνε τις κλωτσιές τους.
Θα τις φάνε ευχαρίστως
απο μένα.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Ναι. Και αύριο...
εσύ κι εγώ θα περάσουμε καλα,
στο Μεξικό.
Η Ελέιν κι εγώ θα έρθουμε μαζί σου,
σ' αυτό το ταξίδι.
Δεν είσαι ο μόνος που
χρειάζεται λίγη λιακάδα.
Αυτό γίνεται εξαιτΐας
του καταλόγου απογραφής που έχει χαθεί.
Κοίτα. Έχω σκοπό να μιλήσω στον
Σάντσεζ, για να βρούμε την άκρη.
Οχι. Η Ελέιν κι εγω
θα μιλήσουμε στον Σάντσεζ.
Απλά θέλουμε να τσεκάρουμε μερικά
πραγματα, εκεί κάτω.
θέλω να βάλεις όλους τους
φακέλους του Μεξικό σ' αυτό εδω...
και να το δώσεις
στην Ελέιν.
Ευχαριστώ, φιλαράκο.
Ρίτσαρντ.
Είναι όλα εντάξει εδω;
Απλά άκουσα μια φημη...
κάτι σχετικά με
μια πιθανή συγχώνευση.
Χάρολντ, άκου...
Οταν χρειάστηκες μια δουλειά
και ήρθες σε μένα...
σου είπα ότι αν μείνεις μαζί μου, η ζωή σου
θα μοιάζει με ένα βίντεο ραπ.
Σωστά;
Και πάντα δε σε προσέχω;
Σου έδωσα μια απίστευτη θέση
ως Διευθυντή Επιχειρήσεων.
Ναι.
Σου έδωσα την
υπόθεση του Μεξικό.
Ναι.
Εδωσα στη Μπόνι τη δουλειά
να σχεδιάσει το λοφτ μου...
παρόλο που δεν είχε
την εμπειρία.
Αυτό ήταν γενναιόδωρο.
Εχε μου εμπιστοσύνη.
Να είσαι υπομονετικός, φίλε.
Και όλα θα αποκαλυφθούν.
Γιατί δε μου το
αποκαλύπτεις... τώρα;
Σου έχω πει για τους
δυο γορίλες;
Το διάβασα σ' αυτό
το βιβλίο.
Δυο γορίλες, εντάξει;
Και κάθε μέρα τους
ταΐζουν καρότα.
Και κάθε μέρα τρώνε τα
καροτα...
κανένα πρόβλημα...
Πεντανόστιμα.
Μέχρι που μια μέρα, ο εκπαιδευτής
δίνει στον έναν γορίλα μια μπανάνα...
και ο άλλος τύπος παίρνει
τα καρότα του...
και δε θέλει να φάει
τα καροτα.
Ξέρεις γιατί; Επειδή
είδε τον άλλον, με τη μπανάνα.
Καταλαβαίνεις τι θέλω να πω;
Χάρολντ...
φαε τα γαμημενα
τα καρότα σου.
Επειδή εγώ είμαι εδω
για σένα, εντάξει;
Και μετά θα γευτείς και
τις μπανάνες, πολύ σύντομα.
Οκέι;
Ραπ βίντεο.
Mia.
Πεινάω.
Η απόδειξη είναι
στη σακούλα.
Ευχαριστώ.
Σταματήστε.
Ουάου. Και όλο αυτό
χωρίς επαγγελματική εξάσκηση.
Γαμάτα, φίλε.
Δε χρειάζεται να γίνεσαι
τόσο μαλάκας.
Εντάξει.
Τολμηρός. Μ αρέσει.
Θα πας μακρια.
Γεια σου, άγνωστε.
Νέλι. Τι κάνεις εδω;
Εξαφανίστηκες.
Σκέφτηκες ακόμα
την προσφορά του Μόντι;
Ναι... Δεν μπορείς να έρχεσαι εδω
και να μιλάς γι' αυτό, εντάξει;
Εγώ... δουλεύω.
Ναι.
Φαίνεσαι πολύ... απασχολημένος.
Ναι. Αυτά τα "μωρά" δε
γυαλίζονται μόνα τους, κατάλαβες;
Λοιπόν, είσαι μέσα ή όχι;
Δεν μπορώ. Είναι
πάρα πολύ επικίνδυνο.
Ελα, Μάιλς,
μην είσαι "κότα".
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Πραγματικά, δεν είναι και τόσο δύσκολο.
Πραγματικά εκτιμώ τον εμψυχωτικό σου
λόγο, αλλά δεν πρόκειται να συμβεί αυτό.
Κοίτα. Είναι απλα
δυο χάπια...
απ' τον φίλο του Μόντι,
σε κάποιο εργαστήριο...
για να μπορέσει αυτός να καταλάβει
τι έχει μέσα και να φτιάξει το δικό του.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
να τα φέρεις πίσω. Θα είναι εύκολο.
Ασε που είναι και δωρεάν ταξίδι στο Μεξικό.
Τι περισσότερο θέλεις;
Θα γίνω δηλαδη
διακινητής ναρκωτικών.
Τέλεια. Θα σου στείλω ένα
ευχαριστήριο γράμμα, απ' τη φυλακή.
Εντάξει. Καλά.
Δε θέλεις 20 χιλιάρικα...
Οπως θέλεις.
20 χιλιάρικα;
Νόμιζα ότι είχες πει 10.
Ναι, τόσα ήταν...
είναι 20 όμως τώρα.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Και μπορείς να φέρεις
και την "Μπάρμπι με τις κιθάρες" μαζί σου.
Τι ήταν όλο αυτό;
Ποιο;
Αυτο.
Τιποτα.
Εχεις πάει ποτέ σου
στο Μεξικό, μωρό;
Ρίτσαρντ.
Ακου. Το γεύμα-συνάντηση
τράβηξε λίγο παραπάνω.
Δε θα καταφέρω να είμαι πίσω στο γραφείο,
πριν το παιχνίδι.
Μπορείς, λοιπόν, να πάρεις την τσάντα μου,
πριν φύγεις;
Είναι κάτω απ' το
γραφείο μου.
Εντάξει.
Ωραία.
Θα σε δω στο γυμναστήριο.
Ει. Συγγνώμη.
Επρεπε να τακτοποιήσω κάτι.
Μία. Ο Ρίτσαρντ μου ζήτησε να
του πάρω κάτι, για το παιχνίδι.
Ναι.
Το ξέρω. Αλλά δε χρειάζεται
όλα να βγάζουν νόημα, Τόνι.
Η Σκότλαντ Γιαρντ είναι
στην Αγγλία.
Ποιος στο διάολο μπορεί
να το εξηγήσει αυτό;
Τώρα με κάνεις
και βαριέμαι, γαμώτο...
Ει. Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Ακου. Θα σου δώσω μια συμβουλή.
Ακούς, Τόνι Τόουνς;
Ωραία.
Σταμάτα να κλαις.
Πήγαινε κάτω, στο ανεργίας.
Και άρχισε να φέρεσαι
σαν πραγματικός άντρας.
Κένι!
Φάουλ είναι.
Φάουλ!
Πλάκα μου κάνεις!
Πώς πάει στου Ρίτσαρντ;
Καλα.
Εχεις στοιχεία
για άλλους πελάτες;
Ο Στου ανησυχεί λίγο.
Ελεγε ότι ο χώρος του γραφείου σου
ίσως να μας στοιχίζει αρκετά παραπάνω.
Τίποτα.
Είναι... εντάξει.
Ακόμα δεν μπορώ να καταλάβω γιατί
αυτή μας έδωσε τα εισιτήριά της.
Σου είπα. Πάει
σε τουρνέ.
θέλει να της πάρω κάτι,
για τη μαμά της. Από δω.
Σε ποιο συγκρότημα είναι;
Σε παρακαλώ... Απλά να είσαι χαρούμενη,
που θα κάνουμε ένα ταξίδι δωρεάν.
Είμαι χαρούμενη. Φυσικά και είμαι.
Πρέπει να κατουρήσω. Κράτα το ένα λεπτό.
Κοίτα. Ηρέμησε.
Ολα θα πάνε καλά, εντάξει;
Διάολε!
Συγνώμη.
Ηρέμα, τίγρη.
Χάρολντ!
Να τη πάλι.
Τι... Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Ψητά, απ' τον Fat Willy.
Πάντα φέρνω, για τον Έιντζελ.
Ειντζελ.
Good morning.
How are you, Harold
Ορίστε.
Thank you.
Επέτρεψέ μου να σου γνωρίσω
τους συμπροέδρους μας...
τον κύριο Ρασκ και
την κυρία Μάρκινσον.
Hello.
A pleasure.
Allow me to introduce our residents
Mr. Rusk and his moccasin.
Καινούρια εφαρμογή.
Απίστευτη.
Ξέρεις τι άλλο είναι απίστευτο; Είναι να
μαθαίνεις πραγματικά μια ξένη γλώσσα.
Εντυπωσιακό... Μπορούμε
να φύγουμε από δω τώρα;
Why
Because he's got balls!
Hello, my friends.
Χάρολντ.
Καλώς ήρθες πίσω.
Από δω ο Σελερϊνο Σάντσεζ,
ο διευθυντής εργοστασίου μας...
και ο Ρομπέρτο Βέγκα,
το δεξί του χέρι.
Welcome to Mexico.
Nice to meet you.
Λοιπόν, μ' εσένα
πρέπει να μιλήσουμε.
Εντάξει.
Με σένα, όχι.
Stay here.
Το γραφείο μου είναι από δω.
Ωραία.
Συγνωμη.
Κανένα πρόβλημα, Χάρολντ.
Παρακαλώ, καθίστε.
Ευχαριστώ.
Χάρολντ, κάθισε εδω.
και θα έρθω να σε πάρω
μετά, εντάξει;
Διάολε...
Δεν πουλάνε προφυλακτικα
εδώ κάτω;
Λοιπόν, Σάντσεζ...
θέλεις να μου πεις
τι είναι αυτό;
Είναι μια αναφορα
για έναν κατάλογο απογραφης.
Σωστά. Τι νομίζεις
ότι μου λέει;
Κύριε, πρέπει να καταλάβετε...
Απλά απάντησε στην
ερώτηση, εξυπνάκια.
Σάντσεζ με λένε.
Εντάξει.
Η αναφορά σάς λέει ότι ο
κατάλογος απογραφής είναι "ελαφρύς".
καθώς εγώ ακόμα πουλάω το
προϊόν σας στον κύριο Βιγιέγκας...
όπως ζητήσατε.
Σου είπαμε να τον κόψεις.
Με όλο το σεβασμό,
δε λειτουργούν έτσι τα πράγματα.
Οχι. Ακριβώς έτσι λειτουργούν.
Εγώ φτιάχνω ένα προϊόν. Εγώ αποφασίζω
σε ποιον θα το πουλήσω. Σωστά;
Αυτό που μπορείς να αποφασίσεις εσυ,
είναι αν θέλεις να έχεις μέλλον στην εταιρεία...
Και πάλι, με όλο το σεβασμό...
αν δε συνεχίσω να
παραδίδω...
δε θα έχω καθόλου μέλλον.
Οταν χρειαστήκατε χρήματα,
μου ζητήσατε...
Οταν χρειαστήκαμε χρήματα, σου ζητήσαμε να
πουλήσεις κάποια προϊόντα εκτός βιβλίων...
και να μην πεις
τίποτα στον Χάρολντ.
Τώρα, δε χρειαζόμαστε χρήματα.
Σου λέμε να σταματήσεις.
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω
τι είναι τόσο δύσκολο να καταλάβεις.
Είναι μια ευαίσθητη εποχή, για την εταιρεία, τώρα.
Ναι.
Θα έρθουν άνθρωποι εδω
και θα τσεκάρουν πράγματα...
και θέλουμε να είμαστε σίγουροι
ότι όλα είναι όπως πρέπει.
Καταλαβαίνω, αλλά ο κύριος Βιγιέγκας
αναμένει τη συνήθη αποστολή του.
Ο Μαύρος Πάνθηρας δεν είναι κάποιος
που σηκώνει αστεία.
Δε με τρομάζεις με ιστορίες
απ' τα μεγάλα, κακά καρτέλ, εντάξει;
Ξέρω πώς δουλεύουν
αυτά τα πράγματα.
Οχι στο Μεξικό.
Απ' ό,τι ξέρω,
δεν είμαστε στο Μεξικό.
Αυτή είναι μια αμερικανική εταιρεία,
που φτιάχνει ένα αμερικάνικο προϊόν...
και σου το λέω
στα αμερικανικα...
για να είμαι σίγουρος οτι
ο κατάλογος απογραφής είναι σωστός.
Ναι. Αν μπορείς να φροντίσεις
35 παιδια...
νομίζω ότι μπορείς να διαχειριστείς
εναν έμπορο ναρκωτικών.
Οχι;
Κατάλαβες;
Εντάξει.
Πάμε.
Ευχαριστούμε.
Αντίο.
Καλή σας μέρα.
Χάρολντ, πάμε.
Χάρολντ, για να ξέρεις...
ο κατάλογος απογραφης
μας ανησύχησε.
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ, για να
μιλήσουμε στον Σάντσεζ...
και να βεβαιωθούμε ότι όλα
είναι όπως πρεπει.
Δεν έχει καμία σχέση με σένα.
Οχι. Και βέβαια όχι.
Ξέρεις πόσο εκτιμούμε τη δουλειά σου.
Είχα αρχίσει να πιστεύω ότι ίσως ήταν κάτι άλλο.
Ακοϋς διάφορα πράγματα.
Ακούει πράγματα.
Χάρολντ, όταν ήμουν
στο Γυμνάσιο...
είχε βγει μια φήμη ότι είχα πάρει
όλη την ομάδα του λακρος...
σε παρτούζα, στο πάρκινγκ ενός
φαστφουντάδικου.
Εγώ, όμως, μισούσα
την ομάδα του λακρος.
Ηταν μαλάκες...
και είχαν τους πιο αηδιαστικούς τριχωτούς
κώλους που έχω δει στη ζωή μου.
Ορίστε, κύριε.
Ευχαριστώ.
Ασε που θα προτιμούσα να κάνω
πρωκτολειχία σ' αυτόν τον σερβιτόρο,
παρα να φαω σ' εκείνο το
γαμημένο φαστφουντάδικο.
Τι είναι "πρωκτολειχία";
Είναι όταν...
Μην πιστεύεις όλα
οσα ακους...
Αυτό μάλλον θέλει να πει, ναι;
Ακριβώς
Θα είσαι μια χαρα.
Δεν πουλάμε την εταιρεία.
Εντάξει;
Επιστρέφω αμέσως.
Δε νομίζω ότι ξέρει τίποτα.
Σχεδόν τον λυπάμαι τον τυπο.
Ναι.
Κάποιος θα πρέπει να τον
απαλλάξει απ' τη μιζέρια του.
Σοβαρα.
Οχι. Εννοώ κυριολεκτικά.
Κυριολεκτικά κάποιος θα πρέπει να τον
απαλλάξει απ' τη γαμημένη μιζέρια του.
Ειντζελ.
Thank you.
Μπορείς να φύγεις.
Θα σε δω αύριο.
We ll see each other tomorrow.
Εντάξει.
Ομως όταν παντρεύτηκαν,
αυτή ήταν χοντρούλα.
Ηταν περίπου 20 κιλά πιο παχια
απ' ο,τι είναι σήμερα.
Εγώ του έλεγα.
"Μην το κάνεις".
Οι χοντροί έχουν πολύ γέλιο.
Ευχαριστώ.
θέλεις να έρθεις στο
δωμάτιό μου, απόψε;
Ναι, αλλα...
Είμαι πολύ κουρασμένος...
Γεια σου, φιλαράκο.
Τι έχασα;
Πάω να τσεκάρω κάτι e-mails
και ίσως να κάνω και καμία σαουνα..
αφού κάνω λίγο CrossFit.
Και θα σας δω το πρωί.
Είσαι σίγουρος...
Εσυ...
Πάω να ξαπλώσω κι εγω.
Η πτήση είναι πολύ νωρίς, οπότε...
Καληνύχτα.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Με παράτησες εκεί!
Μάλιστα.
Κάποιος θα πρέπει να τον
απαλλάξει απ' τη μιζέρια του.
Οχι. Εννοώ κυριολεκτικά.
Κάποιος θα πρέπει κυριολεκτικά να τον
απαλλάξει απ' τη γαμημένη τη μιζέρια του.
Αφού τελειώσει η πώληση...
δεν πρόκειται να ξαναδεις
τον Χάρολντ Σογίνκι.
Είναι στην 86η λίστα.
Ισως του δώσουν
αποζημίωση...
αν και πιστεύω ότι θα κάνουν
γερό ξεκαθάρισμα.
Η γυναίκα του πρέπει να είναι
αληθινή νικήτρια.
Βασικά, είναι.
Ομως όταν παντρεύτηκαν,
ήταν χοντρούλα.
Ηταν 20 κιλά πιο παχια
απ' ο,τι είναι σήμερα.
Εντάξει.
Ο Ρίτσαρντ υποτίθεται ότι
είναι φίλος μου.
Είναι απίστευτο!
Πραγματικά απίστευτο!
Εχεις δίκιο
να είσαι αναστατωμένος.
Το ορκίζομαι...
Ξέρω ότι δεν πρέπει να αγγίξω το μίνιμπαρ,
αλλά θα το κάνω.
Δε με νοιάζει πια. Θα το κάνω.
Θα πιω το κρασί.
Αισθάνομαι απαίσια.
Επρεπε να σου το είχα πει
κατάμουτρα.
Τι έπρεπε να μου είχες πει
κατάμουτρα;
To e-mail.
Ποιο e-mail;
Συνέχισε αυτό που έλεγες.
Οχι, όχι, όχι.
Τι έπρεπε να μου είχες πει;
Ξερεις...
Ξερεις το πείραμα με
τον αόρατο γορίλα, Χάρολντ;
Γιατί ξαφνικά όλοι μιλάνε
για γορϊλες;
Υπάρχει ένα βίντεο, εντάξει;
Κάποιοι άνθρωποι φοράνε μαύρα πουκάμισα,
ενώ κάποιοι άλλοι φοράνε λευκά.
Και πρέπει να μετρήσεις
πόσες φορές...
οι άνθρωποι με τα λευκά πουκάμισα
περνάνε την μπάλα μπρος-πϊσω.
Ενας τύπος, που φοράει στολή γορίλα,
μπαίνει στη μέση της ομάδας.
Το πείραμα είναι κατά πόσο έχεις
εστιάσει τόσο στην μπάλα...
που δεν βλέπεις τον γορϊλα.
Εσύ θα μπορούσες να ήσουν μέλος
της ομάδας που δεν τον είδε.
Που δεν είδα τι,;
Εχω μια σχέση.
Σε αφήνω.
Αυτό γράφει το e-mail.
Δεν πρόσεξες τον γορίλα.
Δηλαδή, η σχέση
σου είναι ο γορίλας;
Ναι.
Τι είναι η μπάλα;
Η μπάλα;
Ο γάμος μας είναι
η μπάλα;
Δεν ξέρω τι είναι η μπάλα.
Εγώ υποτίθεται ότι...
δε θα κοιτούσα για
γορίλες, Μπόνι...
υποτίθεται ότι θα κοιτούσα την μπάλα.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Συγνωμη.
Γιατί πάντα με πάει γαμιώντας,
ενώ εγώ απλά κάνω τη δουλειά μου;
Πες μου ποιος είναι.
θέλω να μάθω!
Ποιος είναι ο γορίλας, Μπόνι;
Συγνωμη.
Μπόνι.
Εχετε καλέσει τον
τηλεφωνητή...
Μετά τον χαρακτηριστικό ήχο,
αφήστε το μήνυμα σας...
Οχι.
Brother-in-law.
Οχι.Αφησε τα.
Δεν θα τα χρειαστεις.
Δεν γινετε.
Δεν ξαναβλεπω ποδοσφαιρο.
Με νευριαζει.
Celerino Sanchez.
Υπαρχει προβλημα.
Ναι.
Δεν σε ξερω....σε ξερω;
Λοιπον...ο Diego ειναι σαν αδερφος μου.
Δουλευει μαζι σου.
So I know Diego.
Σ αρεσουν οι Beatles
Sgt. Pepper.
Το καλυτερο Αλμπουμ..ναι η οχι;
Ναι η οχι;
Οχι;
Επιτελους!
Αν ακουσω εναν ακομα...
να πει οτι ειναι το καλυτερο..
θα τον σκοτωσω.
Mr. Kite
Fixing the Hole
Or that crap with the Hindu guitar
Ελα!
Λυπαμαι κυριε....αλλα
τα αφεντικα μου
μου ειπαν να σταματησω να σας πουλαω.
Ποιος ηταν;
Αυτος ο μαυρος;
Πως τον λενε;
Harold Soyinka
Soyinka
Οχι.Δεν ειναι το αφεντικο...
οι αλλοι δυο αμερικανοι ειναι.
Στην πραγματικοτητα ο Harold δεν
ξερει τιποτα.
Που ειναι η φορμουλα για το προιον;
Σ ενα χρηματοκιβωτιο...δεν εχω προσβαση...
χρειαζεται δαχτυλικο αποτυπωμα.
Ποιανου το δαχτυλικο αποτυπωμα;
Harolds.
Συγνωμη αλλα μου ακουγετε οτι ειναι
αυτοσ το αφεντικο...οχι;
Οχι κυριε.
Ειναι οι αλλοι δυο;
Και αυτοι οι δυο...
απειλουν οτι Θα σε πειραξουν αν
συνεχεισουμε;
Λοιπον...
μενεις χωρις δουλεια.
Και χρειαζεσε να υποστιριξεις την
οικογενεια σου.
Thats a way to harm you.
Ξερω και αλλους τροπους να σου κανω κακο.
Οχι..οχι κυριε....
Οχι...οχι...οχι...κυριε ακουστε με.
Σας παρακαλω οχι.
Το υποσχομαι..
Οχι, όχι, όχι, όχι!
Κοιτα γαμημενε...
δουλευεις για μενα..
οχι για ενα ματσο μαλακες..
αν χρειαζετε να ανυσηχεις για καποιον...
αυτος ειμαι εγω!
Παρτε τον απο εδω.
Και φερτε μου το αφεντικο..
αυτον τον μαυρο.
Την συνηθησμενη αμοιβη.
Και για να ειμαι ξεκαθαρος..
tτο καλυτερο album απο τους Beatles...
ειναι το Let It Be.
Γεια.
Εισαι...
ελευθερος;
Παρακαλω ναι!
Ευχαριστω!
Ακόμα δεν απάντησες.
Τι;
Γιατί δεν τον γουστάρεις καθόλου.
Δε θα περιμένω
αυτόν τον μαλάκα.
Μπορείς να μπεις
στο αμάξι;
Δεν περιμένω τον λακαμα.
Ναι... Εμείς θα...
Χρειαζόμαστε...
Αντε!
Να παω να δω;
Ναι, μπορείς.
Εντάξει.
Πηγαινε τους στο αεροδρομοιο..θα
το αναλαβω εγω αυτο.
Εντάξει, κύριε.
Τέλεια.
Μπάτλερ!
Μου δινεις ενα λεπτο; Ευχαριστω..
Ο BIack Panther θελει να σε δει.
Γεια.
Δωμάτιο;
Θελεις δωματιο;
θέλεις δωμάτιο.
Ναι..ναι.
Με τηλεόραση;
Εντάξει, ναι.
200 pesos.
300.
Ευχαριστώ.
Ακολουθησε με.
Ελα, έλα.
Εγώ είμαι ο Ρονάλντο κι από δω
ο αδερφός μου, ο Ερνέστο.
Απλά πες μας αν
χρειαστείς κάτι.
Εντάξει. Βασικά, ξέρετε πού μπορώ
να αγοράσω ένα φθηνό τηλέφωνο;
Ναι, στον απέναντι δρόμο.
Ευχαριστω.
Απλά δεν το καταλαβαίνω.
Τι να καταλάβεις, ρε μωρό;
Σοβαρά. Σ' το είπα. Η Νέλι
είναι απλά μια φίλη.
Πρέπει να το ξεπεράσεις,
εντάξει;
Μπορω να δω τα χερια σου;
Οριστε;
Οπως το φανταστικα.
Ηρθες με αδεια χερια.
Που ειναι το αφεντικο;
Τι εννοεις;Νομιζα ηταν εδω.
Εχουμε το αφεντικο;
Οχι.
Ποσο δυσκολο ειναι να βρεις εναν μαυρο
στο Μεξικο;
Κουνηθειτε.
Ετσι μπραβο!Πολυ καλα γλυκια μου.
Βλεπεις;Δεν φοβασαι τα βαθια πλεον!
Ελα,Ελα,Μονη σου!
Make an effort, my love.
In life, you ve got to make an effort
Ζήστε τη ζωή σας στο έπακρο...
και αφήστε τα εμπόδια
πίσω σας.
Μαζί, μπορούμε να οδηγήσουμε
τα φάρμακα στο μέλλον.
Να ανακουφίσουμε.
Να εισάγουμε κάτι νέο.
Να καινοτομήσουμε.
Με το Cannabax.
Η ιατρική μαριχουάνα είναι ήδη μια
βιομηχανία πολλών δισεκατομμυρίων δολαρίων.
Ηδη χρησιμοποιείται σε
20 Πολιτείες...
και στην περιφέρεια της Κολούμπια.
Αν έχεις κάρτα, μπορείς νόμιμα να
κάνεις χρήση στο υπνοδωμάτιο του Λίνκολν.
Ουάου.
Λοιπόν. Ακούστε, παιδια.
Μιλώντας για νομιμότητα...
αυτό δεν είναι ακριβώς
πάνω στο οριο;
Είναι.
Δεν το έχει ξεπεράσει.
Υπάρχει λόγος που φτιάξαμε
εργαστήριο στο Μεξικό.
Μπορείς να λειτουργήσεις, τη στιγμή
που οι νόμοι "ανοίξουν".
Μάρτι, πραγματικά θέλεις να αφήσεις το
AFT να σου το πάρει αυτό;
Τότε, απλά θα κοιτάς τα πίσω φώτα τους
για τον υπόλοιπο καιρό.
Το μέλλον της μαριχουάνα
είναι αυτό το χάπι.
Ξερετε οτι αυτό το προιον
είναι επαναστατικό.
Ξέρετε ότι όταν οι υπόλοιποι
θα αρχίσουν να το κάνουν...
εμείς θα έχουμε ήδη δημιουργήσει ένα εμπορικό σήμα,
που ποτέ κάνεις δε θα μπορεί να σφετεριστεί.
Σκεφθείτε το Φάιζερ και το Βιάγκρα.
Ναι.
Εφτασαν εκεί πρώτοι.
Δεν υπάρχει δεύτερος.
Κοιτάξτε...
οι περισσότεροι άνθρωποι θα σας πουν
ότι ο Μπαζ Αλντριντ περπάτησε στο φεγγάρι.
Ομως, ακόμα και ένας εντελώς
καθυστερημένος θα σας πει...
ότι ο Νιλ Αρμστρονγκ
το έκανε πρώτος.
Και ξέρετε γιατί
πήγε πρώτος;
Επειδή ήταν ο διοικητής της αποστολής;
Γιατί η καταπακτή άνοιξε απ' τη δική του πλευρά;
Πήγε πρώτος, επειδή έσπρωξε τον
Μπαζ Αλντριντ απ' τον δρόμο του...
και άρπαξε την ιστορία
απ' τα "αρχίδια".
Αυτή είναι η ιστορία που τα σχολεία φοβούνται
να διδάξουν, αλλα αυτό συνέβη πραγματικα.
Εγώ είμαι ικανοποιημένος.
Τζερ;
Εγώ ακόμα δεν είμαι σίγουρος
γι' αυτό.
Ω, Τζέρι!
Το κλαμπ κλείνει.
Χορεύουμε όλη νύχτα.
Είναι ώρα να πάμε σπίτι
και να γαμηθοϋμε.
Ηρεμα, Ελέιν.
Κανείς δε χορεύει όλη νύχτα,
αν δε θέλει να γαμηθει.
Και ο Τζέρι, από δω, θέλει.
Απλά είναι ντροπαλός.
Εχω ένα όπλο στο κεφάλι μου.
Εχω ένα γεμάτο όπλο
στο κεφάλι μου.
Ρίτσαρντ.
Ρΐτσαρντ! Με έχουν
απαγάγει!
Fuck dude, it's so hot.
Εχω ένα γεμάτο όπλο
στο κεφάλι μου.
Λοιπόν...
παιδιά, καταλάβατε
τι πρεπει να κάνετε;
Ναι; Καταλάβατε;
Ναι, ναι.
Αυτός κατάλαβε;
Καταλαβεσ;
Ναι σιγουρα.
Εντάξει. Ωραία.
He wants us to yell some bullshit and
Γραφείο του Ρίτσαρντ Ρασκ.
Μία! Πρέπει να μιλήσω
στον Ρϊτσαρντ!
Χάρολντ;
Πρέπει να μιλήσω
στον Ρίτσαρντ!
Κύριε Ρασκ;
Σου είπα να κρατήσεις
τα τηλεφωνήματά μου.
Κύριε Ρασκ.
Ναι!
Ναι...
Κύριε Ρασκ.
Εντάξει, εντάξει.
Κύριε Ρασκ;
Αφεντικό, είστε εκεί;
Σκατα.
Μία, από περιέργεια...
τι ακριβώς δεν κατάλαβες όταν
σου είπα να μη με δώσεις σε κανέναν;
Είμαι σε συνάντηση.
Με συγχωρείτε. Είναι ο Χάρολντ και
νομίζω ότι κάτι συμβαίνει.
Ο Χάρολντ;
Ναι, δώσ' τον μου.
Χάρολντ;
What's the matter with you, hey
You're far away from home now!
Whats the matter with you, asshole
Ρϊτσαρντ!
Youre not in your country anymore!
This is Mexico, you son of a bitch!
Πού είσαι; Γιατί δεν επέστρεψες
με μένα και την Ελέιν;
Ρϊτσαρντ! Με έχουν πάρει!
Πάρει;
Ελέιν; Με έχουν απαγάγει!
Εχουν ένα όπλο στο κεφάλι μου
και είναι γεμάτο!
What do you want me to say. an
Περιμενετε, περιμένετε,
οχι, Οχι, οχι!
Προσπάθησε να πάρεις ανάσες και να
ηρεμήσεις και να μου εξηγήσεις,
όσο πιο καθαρά μπορείς, τι συμβαίνει.
Είμαι κάπου στο Μεξικό, με ένα όπλο στο
κεφάλι μου! Πόσο πιο ξεκάθαρος να γίνω;
Χάρολντ, είναι εντάξει.
Είμαστε εδω.
Ρώτα τους τι θέλουν.
Τι θέλουν;
θέλουν να μπουν 5 εκατομμύρια
σε έναν λογαριασμό.
Αλλιώς θα με κρεμάσουν απο την γεφυρα!
5 εκατομμύρια, τι; Πέσος;
Πέσο... Δολάρια!
Χάρολντ, πώς ακριβώς κατέληξαν
σε ενα νουμερο...
όπως τα 5 εκατομμύρια δολάρια, για ένα
άτομο στη δίκη σου θέση;
Δεν τους είπες για το ασφαλιστικο
συμβόλαιο "Κ και R", ε;
Ηρθαν στο ξενοδοχείο
και με απήγαγαν.
Δεν είχα άλλη επιλογή!
Γαμώ το κέρατό μου!
Τη γαμήσαμε.
Χριστέ μου!
Ο νούμερο ένα κανόνας...
για να έχεις
ένα γαμημένο ασφαλιστήριο συμβόλαιο...
είναι ότι ποτέ δε λέμε σε κανέναν ότι έχουμε
το γαμημένο ασφαλιστήριο συμβόλαιο.
Δεν ήσουν στο σεμινάριο;
Αυτός έστησε το σεμινάριο.
Ααα! Όχι!
Οχι! Όχι άλλο!
Ναι...ναι!
Οχι!
Αυτό πραγματικά δυσχεραίνει τη διαπραγματευτική
μας θέση. Το ξέρεις αυτό, σωστά;
Διαπραγμάτευση; Μόλις σας είπα
ότι θα με σκοτώσουν!
Ναι. Διαπραγμάτευση. Κάνω μπίζνες.
Αυτό κάνω.
Εσύ απλά μπαίνεις σε αποθήκες,
και βάζεις μικρά σημάδια ελέγχου στα κουτιά.
Αυτό κάνεις.
Μη γίνεσαι κακία.
Και το συμβόλαιο;
Θα πρέπει να του το πεις.
Χάρολντ, θα σου το πω ευθέως.
Δεν υπάρχει συμβόλαιο.
Επρεπε να κάνουμε
περικοπές.
Γαμώτο.
Γινόντουσαν πολλά. Ένα σωρό πράγματα.
Επρεπε να αφήσω το συμβόλαιο.
Με έστελνες συνέχεια εδώ κάτω,
χωρίς ασφάλεια;
Ναι, αλλά μόνο για λίγο...
Γιατί δε μου το είπες;
Τι γαμημένος κλαψιάρης...
Δεν υπάρχει αρκετός χρόνος
στην καθημερινή μας ζωη...
για να σου πούμε όλα τα πράγματα που
δε χρειάζεται να σου πούμε, Χάρολντ!
Οχι, όχι, όχι!
Οχι!
Ειναι τρελος!
Γαμημενε τρελε gringo.
Γαμημένοι Μεξικάνοι!
Θα σε πλακωσουμε ηλιθιε.
Τωρα την γαμησες.
Αληθεια την γαμησες!
Ολη σου η οικογενεια!
Ο θειοσ σου!Η γιαγια σου!
Ακομα και τα ανηψια σου!
Ακομα και σκυλος σου!
Δικε μου οχι το σκυλο.
Οκ...ενταξει.
Χάρολντ;
Ρϊτσαρντ;
Λοιπόν. Ακου...
Χάρολντ, θα σε πάρω από κει.
Το ορκίζομαι.
Χάρολντ, άκουσέ με αυτη την στιγμη...
Πες σε όποιον σε κρατάει...
ότι δε θα υπάρξει συμφωνία, παρά μόνο
αν μειώσει πολύ την τιμή.
Χάρολντ, μπορούμε
να σε ξαναπάρουμε τηλέφωνο;
Εχεις τηλέφωνο;
Ρΐτσαρντ. Ρϊτσαρντ.
Οχι, πρέπει να μιλήσω με το νομικό τμήμα.
Ρίτσαρντ, μη με αφήνεις...
Θα φέρω κάποιον εδω,
που να μιλάει Μεξικάνικα.
Οχι, Ρίτσαρντ, μη με
αφήνεις εδω!
Μπορείς να μας ξαναπάρεις;
Ρίτσαρντ!
Ρΐτσαρντ!
Σου το ειπα οτι ηταν ασχημη ιδεα.
Θα βγαλουμε καποια λεφτα απο αυτο.
Δεν ξερω..αυτα ειναι μαλακιες δικε μου.
Ειδες,τι σου ειπα;
Ευχαριστώ, παιδια.
Τι στο...!
Φτηνε μπασταρδε.
Πάμε.
Δεν ηταν 5 εκατομμυρια δικε μου;
Τουλαχιστον εχουμε αρκετα για μπυρα!
Σκατα.
Πέντε εκατομμύρια δολάρια, για
κάποιον στη μεσαία διοίκηση.
Κάνε μου τη χάρη
και βούλωσε το.
Εσύ και οι μαλακίες σου: "Έι, Ελέιν,
έχω τον τέλειο τύπο για μας."
Τον καλό μου φίλο,
τον Χάρολντ Σίνκα."
Σογίνκα.
Θα είναι τέλειος για τη δουλειά."
Δε θα κάνει ερωτήσεις,
δε θα δημιουργεί προβλήματα."
Εδώ μιλάμε για
τραγωδία, γαμώτο!
Απλά μείνε συγκεντρωμένη.
Είμαι συγκεντρωμένη!
Τι κάνουμε, τώρα;
Θα καλέσουμε τους μπάτσους;
Θα ήταν τόσο κακό,
αν αυτός δεν επέστρεφε;
Τι είναι αυτά που λες;
Δε θα αφήσουμε τον Χάρολντ στο
γαμημένο το Μεξικό. Είναι τρέλα αυτό.
Εσύ είσαι αυτή που είπες να τον
βγάλουμε απ' τη μιζέρια του.
Λέω τρελά πράγματα
ολη την ώρα.
Δεν τα εννοώ κυριολεκτικά.
Μα είπες κυριολεκτικά να τον
βγάλουμε απ' τη μιζέρια του.
Ω, Θεε μ...
Δεν το εννοούσα κυριολεκτικά κυριολεκτικά.
Κυριολεκτικά", είναι απλά κάτι
που οι άνθρωποι λένε σήμερα.
Δε σημαίνει τίποτα.
Εντάξει.
Θα επιθεωρήσουν το
εργοστάσιο αύριο...
και αν βρουν κάτι λάθος,
η όλη συμφωνία τέλος.
Και δε χρειάζεται να σου πω
τι θα συμβει...
αν οι Ομοσπονδιακοί πιάσουν οτιδήποτε
απ' αυτά, σε οποιοδήποτε επίπεδο.
Τότε, τη γαμήσαμε εντελώς!
Ξερω εναν τύπο.
Αντε πάλι...
Ξερεις εναν γαμημενο τύπο.
Οχι. Ξέρω έναν τύπο, που ίσως να είναι πολύ
καλός γι' αυτού του είδους το πράγμα.
Ειδικός.
Χριστέ μου...
Ειδικές επιχειρήσεις και τα σχετικά.
θεέ μου...
Αυτό είναι πραγματικό
κακό ταιμινγκ.
Γάμησέ το.
Το 'χουμε.
Ρϊτσαρντ, το 'χουμε αυτό.
Είμαστε μια ομάδα.
Κοίτα. Ασε να έρθω στο λοφτ σου,
απόψε.
Να...
Δεν έχω μπει ακόμα.
Μένω ακόμα στο...
στο ξενοδοχείο μπουτίκ.
Μου είπες, την περασμένη εβδομάδα,
οτι μετακόμισες.
Ετσι σου είπα;
Σου είπα.
Θα κάνω αυτό το τηλεφώνημα.
Να το τακτοποιήσω αυτό.
Ομως, αν αλλάξω γνώμη...
θα σε πάρω τηλέφωνο.
Μάλλον έτσι θα γίνει.
Ομως...
Ναι. Λοιπόν...
Ναι, θα το διαβάσω αυτό.
Καλή συνάντηση.
Μία.
Πάρε τον αδερφό μου
τηλέφωνο, τώρα.
Ναι.
Ω, ναι. Τον Μιτς;
Ναι, ένα λεπτό.
Ειναι ο αδερφος σου στο τηλεφωνο,
θες να του μιλησεις;
Ναι,ευχαριστω.
Πηγαινε να δεις αν ηρθαν οι προμηθειες.
Εντάξει.
Γεια σου, Ριτς!
Μιτς!
Πώς πάει, αδερφε;
Πώς είναι...
Πώς είναι το Νεπάλ;
Αϊτή. Στην Αϊτή είμαι.
Αϊτή. Όχι, το ήξερα.
Πώς... Πώς είναι;
Γάμησέ τα είναι.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Κάνεις έργο θεού, οπότε...
Οχι. Ο σεισμός ήταν
έργο του Θεου.
Αυτό είναι κάτι άλλο, φίλε.
Είσαι σοβαρά με τη θρησκεία
και τα σχετικά;
Δεν είναι θρησκευτικό αυτό.
Είναι πνευματικό.
Εγώ δεν κοροϊδεύω τις βρομοδουλειές
που κάνεις με τα λεφτά...
και που μαχαιρώνεις πισώπλατα,
στη δουλειά σου.
Οχι, δεν...
Φίλε, εγώ δεν τα κάνω αυτά. Μα τον Θεο.
Απλά άκουσα απ' τη μαμά ότι άλλαξες σελίδα
στη ζωή σου και πιστεύω ότι αυτό είναι σπουδαίο.
Η μαμά έχει δίκιο.
Είμαι καλό παιδί τώρα.
Κάνω καλά πραγματα
στη ζωη μου πια.
Ακολουθώ ένα καινούριο μονοπάτι τώρα.
Οι μέρες μου ως μισθοφόρος
έχουν τελειώσει πια. Κοίτα...
Τι θέλεις, Ρίτσαρντ; Εσύ με παίρνεις
τηλέφωνο μόνο όταν θέλεις κάτι...
πάμε λοιπόν κατευθείαν στο άπληστο
κομμάτι, στο εγωιστικό κομμάτι.
Εντάξει, θέλεις να
βοηθάς ανθρώπους, σωστά;
θέλεις να βοηθήσεις. Βοήθησε με, λοιπόν, και
εγώ θα το κάνω να αξίζει.
Και μετά θα μπορείς να χτίσεις σ' αυτους
τους ανθρώπους ένα σχολείο...
η ένα γαμημένο GAP,
ο,τι τέλος πάντων χρειάζονται.
Να σου θυμίσω ότι σε έστειλαν εκεί
πριν από έξι μήνες...
για να κάνεις έναν διπλωμάτη
να "εξαφανιστεί...
Θες να σκοτώσω κάποιον;
Εχεις τρελαθεί εντελώς;
Δεν ακόυσες τίποτα
απ' ό,τι είπα;
Δε... Δε θέλω να σκοτώσεις
κανέναν για μένα.
Απλά θέλω να φέρεις
κάποιον πίσω.
Τι τηλέφωνο είναι αυτό;
Η δουλειά μου το έδωσε.
Κοίτα. Αυτός είναι ο τύπος
απ' το διπλανό μας δωμάτιο.
Ωραίο κοστούμι.
Γιατί κάποιος που φοράει ένα τόσο κυριλε
κοστούμι να μένει στο σκατένιο μοτέλ μας;
Μάιλς, έχει μια θήκη για όπλο
στη μέσα τσέπη του σακακιού του.
Ισως να είναι μπάτσος.
Η μπορεί να είναι του FBI.
Η μπορεί να είναι απ' τον Οργανισμό για την
καταπολέμηση των ναρκωτικών. Ναι, αυτό είναι...
και κυνηγάει κάποιον
βαρώνο των ναρκωτικών...
και πρόκειται να τον πιάσει.
Ω, ναι. Κάποιος θα συλληφθει.
Λοιπόν. Πάμε, ναι;
Μα δεν έχω τελειώσει τη μαργαρίτα μου ακόμα.
Μπορείς να πιεις μία αργότερα.
Μωρό μου, στο Μεξικό είμαστε.
Εδώ βουρτσίζουν τα δόντια τους με τεκίλα. Πάμε.
Φιλαράκο!
Καλισπερα.
Γεια.
Τον εχεις δει αυτον;
Εγω οχι.Για περιμενε.
Narciso!
Αυτος εδω ψαχνει καποιον.
Για όνομα του Θεου...
Κλαις;
Συγνωμη.
Εσύ δεν κατατρόπωσες
κάθε κορίτσι...
σε κάθε διαγωνισμό ομορφιάς
που έλαβες μέρος;
Αυτό φαντάστηκα.
Είσαι νικήτρια, Ελέιν.
Πάντα ήσουν νικήτρια.
Ποιο είναι το αγαπημένο
κορίτσι του μπαμπα;
Σωστά.
Εγω.
Εγώ είμαι το αγαπημένο
του κορίτσι.
Τώρα, συγκεντρώσου.
Πήγαινε να τακτοποιήσεις
τη δουλειά σου.
Ρίτσαρντ, εγώ είμαι.
Οχι, όχι, όχι, σκάσε.
Σκάσε και άσε εμένα
να μιλήσω.
Γεια. Γεια σου, φιλαράκο.
Ο αμερικανος...ο μαυρος τυπος ειναι εδω.
Γεια σου, σκατοκέφαλε.
Καλύτερα.
Εγώ είμαι.
Σκάσε. Ξέρω τι κάνεις.
Και ξέρω ότι όλοι αυτοί οι άνθρωποι θα
χάσουν τη δουλειά τους κι εγώ μαζί.
Και ξέρω ότι εσύ και
η Ελέιν κάνετε σεξ.
Ρϊτσαρντ, είσαι
κακός άνθρωπος.
Ξέρεις τι παθαίνουν
οι κακοί άνθρωποι;
Κακά πράγματα.
Κακά πράγματα συμβαίνουν
στους κακούς ανθρώπους.
Μπορείς, λοιπόν...
Μπορείς να πάρεις το... καρότο σου...
και να το χώσεις στον κώλο σου...
επειδή εγώ θα φάω μπανάνες.
Ο Χάρολντ Σογϊνκα μπορεί
να πάρει όλες τις μπανάνες.
Θα φάω τις μπανάνες μου.
θεέ μου...
Τηλέφωνο.
Είναι αυτός ο
παράξενος αριθμός.
Λες να είναι αυτός;
Απλά μην το σκέφτεσαι.
θεέ μου, είμαι τόσο σκατένια.
Μπόνι, σταμάτα να κάνεις
σαν τον Χάρολντ.
Πόσες φορές πρέπει να σου το πω;
Οι ενοχές είναι για τους αποτυχημένους.
Αν θέλεις κάτι,
κυνήγησε το.
Και κάν' το να συμβει, γαμώτο.
Ο Χάρολντ απλά ποτέ
δεν το καταλάβαινε αυτό.
Λυπάμαι. Είναι βέβαια
καλός άνθρωπος, αλλα...
ξέρεις... Ποτέ του
δεν είχε τα κότσια.
Λοιπόν, είναι τόσο απλό.
Το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ.
Ποιος να 'ναι;
Δεν ξέρω.
Εκπληξη!
Ω. Ελέιν...
Εντάξει...
Βλέπω ότι τελικά
μετακόμισες εδω...
Ναι...
Ποια έχουμε εδώ, Ρίτσαρντ;
Εχεις όνομα;
Είναι ένα κωφό κορίτσι.
Είναι αξιολάτρευτη.
Γεια σου, κωφό κορίτσι.
Μπόνι, από δω η Ελέιν.
Ελέιν, από δω η Μπόνι.
Η Μπόνι είναι...
είναι... η διακοσμήτριά μου.
Αυτό είναι ενδιαφέρον, επειδή
νόμιζα ότι είχες πει...
πως η γυναίκα του Χάρολντ
είναι η διακοσμήτριά σου.
Ναι.
Τώρα βλέπω γιατί ήθελες να τον
αφήσεις στο Μεξικό.
Ελέιν...
Θα μου δείξεις την κοιλιά σου;
Επειδή είμαι πολύ περίεργη...
Ορίστε;
Ο Ρίτσαρντ μου είπε ότι ήσουν
χοντρούλα, παλια...
Ετσι δεν είναι, Ρίτσαρντ;
Ξερεις, παντα αναρωτιόμουν...
τι κάνουν με όλο
αυτό το... έξτρα λίπος.
Ακου. Δεν ξέρω τι συμβαίνει...
Ακριβώς.
Δεν ξέρεις τίποτα.
Και σίγουρα δεν ξέρεις
αυτόν τον τύπο.
Και είμαι σίγουρη
ότι δεν ξέρεις...
τι έφαγα στο αεροπλάνο για το
Μεξικό, χθες.
Δε με νοιάζει τι έφαγες
στο αεροπλάνο.
Το καλύτερο φιλέτο.
4 ποτήρια σαμπάνια...
και το πέος του Ρίτσαρντ, στο στόμα μου,
στο μπάνιο της πρώτης θέσης...
Μπόνι... Αυτή...
Ελα, Ράιλι.
Τώρα τι λες;
Θα το "βαφτίσουμε" το γαμημένο σπίτι;
Ζήσε σύμφωνα με
τους κανόνες.
Αυτό έλεγε ο πατέρας μου.
Δούλεψε σκληρά, σεβάσου τους κανόνες
και θα γίνεις πλούσιος στην Αμερική.
Και μετά μπορείς να γυρίσεις
πίσω, σπίτι, πολύ επιτυχημένος."
Μαλακίες.
100% μαλακίες.
Τις προάλλες, ο Ρίτσαρντ με προσκάλεσε
στο γραφείο του να παίξουμε σκάκι.
Ηθελε να μου δείξει πόσο είχε βελτιωθεί
από τότε που ήμασταν στο Πανεπιστήμιο.
Επαιζε, λοιπόν, με τα λευκά...
και ξεκίνησε με το f3.
Υπό κανονικές συνθήκες,
εγώ απαντώ με e5.
Τι κάνει αυτός
ο τρελός άντρας; G4.
Μπορείς να το πιστέψεις; G4.
Το μόνο που χρειάστηκε να κάνω
ήταν να μετακινήσω τη βασϊλισσά μου στο h4.
Ματ!
Ομως, το έκανα;
Οχι. Γιατί;
Επειδή είχα τη φωνή του
πατέρα μου μέσα στο κεφάλι μου.
Σεβάσου τους κανόνες."
Είναι κανόνας να μη
νικάς το αφεντικό σου...
ειδικά όταν θέλεις
να πάρεις προαγωγή.
Αυτή είναι η ιστορία
της ζωής μου, στην Αμερική.
Να παίζεις σύμφωνα
με τους κανόνες
Μαλακίες.
Γεια.
Αυτοί είναι φίλοι σου;
Ναι.
Cheers.
Cheers
Φιλικά.
Πού είναι αυτό
το άλλο μπαρ;
Κύριε...
που είναι αυτό
το άλλο μπαρ.
Εχουμε τον μαυρο τυπο.
Ναι,το αφεντικο.
Εγεινε κυριε.
Χρειάζομαι τουαλέτα, φιλαράκο.
Φιλαράκο, πρέπει
να παω στην του...
Συγνωμη κυριε.
Γεια.
Απο εδω.
Hey,τι εγεινε;
Τι μπορω να κανω για σενα;
Μηπως ειδατε αυτον τον τυπο;
Αυτος ειναι ο φτηνιαρης gringo.
Σταματα.
Μοιαζει με καποιον δικο μας..
αλλα δεν ειναι.
El Pancho
Ναι.
Θα μπορούσε να αξίζει τον κόπο σας.
Γιατι;
Είναι κάποιος που αναζητά το αφεντικό μου.
Ποιο ειναι το αφεντικο σου;
Juan Miguel Vilfi&gas.
Ο Black Panther
Δεν μπορουμε να σε βοηθησουμε.
Συγνωμη..δεν τον ξερουμε.
Κρατηστε την σε περιπτωση που
θυμηθητε κατι.
Βαιβαια.
Γεια.
Τι σου ειχα πει;
Η πεταλούδα Μονάρχης πέρνα
από τέσσερις γενιές κάθε χρόνο.
Οι πρώτες τρεις γενιες βγαίνουν απ' το κουκούλι
τους και ζουν για έως και έξι εβδομάδες,
Αλλά η τέταρτη γενιά συνεχίζει
να ζει για έξι ή οκτώ μήνες...
ώστε να μεταναστεύσουν
σε ένα θερμότερο κλίμα...
και να δώσουν ζωή σε μια
καινούρια γένια, την άνοιξη.
Είναι ένα απ' τα θαυμάσια
θαύματα της φύσης.
Πρέπει να φύγω, μωρό μου. Με συγχωρεις.
Μωρο.
Αν θέλετε να τραβήξετε φωτογραφίες,
μπορείτε να το κάνετε.
Τι στο διάολο;
Μωρό μου, πόσες πεταλούδες
ήθελες να δεις; Ειλικρινα.
Τι κάνουμε;
Γιατί είσαι μαζί μου;
Αντε πάλι...
Σοβαρολογώ, Μάιλς.
Γιατί είσαι μαζί μου;
Δεν ξέρω, Σάνι.
Εσύ γιατί είσαι μαζί μου;
Διάολε...
Αυτός ο τύπος φαίνεται
να χρειάζεται βοήθεια.
Ας ελπίσουμε κάποιος να τον βοηθήσει.
Είναι ο τύπος απ' την πλατεία.
Ο τύπος με τη θηκη του όπλου.
Σταμάτα το αμάξι.
Δε σταματάω το αμάξι, για έναν μυστικό
πράκτορα που κυνηγάει ναρκωτικα.
Σταμάτα το γαμημένο το αμάξι, Μάιλς!
Σας παρακαλώ.
Σάνι.
Είσαι καλα;
Σάνι!
Ω, θεέ μου!
Καλά είσαι; Κύριε; Κύριε,
μ ακούς; Σε παρακαλώ!
Σανι, μην τον αγγίζεις!
θεέ μου... Βοήθησε με, Μάιλς!
Αυτό είναι καλό.
Φτάσαμε.
Κύριε Ρασκ;
Τι;
Απλά αναρωτιόμουν
για τον Χάρολντ.
Τι αναρωτιόσουν;
Δεν ακούστηκε πολύ καλά χθες
και δεν τηλεφώνησε σήμερα. Καλά είναι;
Mia, ένα απλό κουίζ: Η δουλειά μιας γραμματέως είναι
Α: Να κάνει τηλεφωνήματα ή Β: Να τα απαντάει;
Β, ναι. Αυτά είναι όλα;
Ολα τα συμβόλαια πολιτικής της εταιρείας,
τα μισθωτήρια συμβόλαια...
Τέλεια. Εντάξει.
Πολύ καλό παιχνίδι, τις προάλλες.
Θα είμαι στην αίθουσα
συσκέψεων.
Οχι άλλες διακοπές.
Μάλιστα, κύριε Ρασκ, κύριε.
Αν συνεχίσεις να μην κάνεις
σωστά τη δουλειά σου...
θα βρεθείς άνεργη και θα έχεις όσο χρόνο
θέλεις για να ανησυχείς για τον Χάρολντ.
Παλιομαλάκα.
Ναι;
Ριτς, ο Μιτς είμαι.
Δόξα τω Θεώ.
Ναι. Πες μου ότι
τον βρήκες.
Εχω εντοπίσει δικτάτορες
μέσα σε σπήλαια, Ρίτσαρντ.
Μπορώ να βρω έναν τύπο
της μεσαίας διοίκησης.
Ο Μάιλς θα είναι εδώ σύντομα
με τα παυσίπονα σου.
Θα σε κάνουν να νιώσεις
πολύ καλύτερα.
Ακου. Είσαι πολύ καλή, αλλά, αλήθεια,
θα είμαι εντάξει και μόνος μου.
Νομίζω ότι είναι καλό για σένα να έχεις
κάποιον να σε φροντίσει.
Είσαι σαραβαλιασμένος.
Είμαι η Σάνι, παρεμπιπτόντως.
Δεν είχα γνωρίσει ποτέ πριν κάποια
που να την έλεγαν Σάνι.
Ούτε εγώ είχα γνωρίσει κανέναν Χάρολντ,
ως τώρα. Είμαστε πάτσι, λοιπόν.
Ξέρεις, αν πληκτρολογήσεις στο
google το όνομα Χάρολντ...
θα δεις ότι είναι το πιο κοινό όνομα με το λιγότερο
ποσοστό διάσημων ανθρώπων που συνδέονται με αυτό.
Γιατί τότε δε σε
φωνάζουν Χάρι;
Υπάρχουν πολλοί διάσημοι Χάρι, όπως
εκείνος ο μάγος με τη δεξαμενή νερού.
Ο Χουντίνι.
Ναι.
Και ο Χάρι Τρούμαν,
ο Πρόεδρος.
Και πολλοί τραγουδιστές.
Ο Χάρι Πότερ, προφανώς.
Τον λατρεύω τον Χάρι Πότερ.
Εχω διαβάσει όλα τα βιβλία.
Χάρι.
Χάρι Σογίνκα.
Ναι, μ' αρέσει αυτό.
Εντάξει. Είναι επίσημο. Θα σε λέω
Χάρι, από δω και στο έξης.
Εχω τον Τζέρι,
στη γραμμή ενα.
Γεια σου, Τζέρι.
Ελέιν.
Εμαθα ότι η AFT έκλαιγε,
όταν έμαθαν τα νέα.
Μάλλον ένιωσαν σαν να χόρευαν
κι εκείνοι όλη τη νύχτα μαζί σου.
Κάποιος πρέπει να πάει σπίτι μόνος, σωστά;
Εκτός κι αν γουστάρεις κανένα τρίο.
Ελέιν... Τέλος πάντων...
τσέκαρα τα τμήματα μας.
Πολλοί πλεονάζουν.
Απόλυσε όποιον θέλεις.
Το πρόβλημα ίσως να είναι
στην κορυφή...
Αφού θα είμαι εγώ και ο Μάρτι μαζί, δε θα
χρειαστούμε και εσένα και τον Ρίτσαρντ μαζί...
Το έχετε συζητήσει αυτό;
Τζερ, τι θα έλεγες να βρισκόμασταν
για ενα ποτο εσυ κι εγω απόψε;
Να ανταλλάξουμε κάποιες ιδέες ίσως.
Δεν ξέρω...
Λοιπόν... Λοιπόν, ναι.
Εντάξει.
Θα πω στη γραμματέα μου
να σου δώσει όλες τις πληροφορίες.
Τέλεια.
Ωραία.
Και Ελέιν...
Ναι;
Γαμώτο!
Χαλάρωσε, Ρίτσαρντ.
Ολα είναι υπό έλεγχο...
Ας συζητήσουμε για τα λεφτά
αργότερα, εντάξει;
Ρίτσι. Θα μιλήσουμε
για τα λεφτά τώρα, εντάξει;
Εχεις την τάση να έχεις προβληματική
μνήμη, όταν πρόκειται για λεφτά...
Ακου, λοιπόν, πώς έχει η δουλειά...
Ενα εκατομμύριο για τα λύτρα, 200
χιλιάρικα για μένα και τα παιδιά της Αϊτής.
Ενα εκατομμύριο δολάρια.
Ενα εκατομμύριο δολάρια,
για τον Χάρολντ Σογίνκα.
Είναι σαν να πληρώνεις χίλια
δολάρια, για ένα χάμπουργκερ.
Σκέψου το σαν κάρμα, επειδή
πηδούσες τη γυναίκα του.
Εντάξει, ένα εκατομμύριο!
Απλά πήγαινε και κάνε ό,τι πρέπει να κάνεις!
Εντάξει. Αυτός θα είναι στην
επόμενη πτήση για Σικάγο.
Σ' ευχαριστώ.
Ξέρω πως ό,τι σου έχει συμβει
δε με αφόρα...
αλλά υπάρχει κάποιος
που να πρέπει να του τηλεφωνήσεις;
Οχι.
Η γυναίκα μου μόλις
με παράτησε.
Δεν έχεις φίλους;
Δεν υπάρχει κάνεις
να τηλεφωνήσω.
Λοιπόν...
Μ' αρέσει ο τρόπος που μιλάς, Χάρι.
Εχεις πολύ γαμάτη προφορά.
Τζαμαϊκανός είσαι;
Οχι.
Είμαι Νιγηριανος.
Δεν γνωρίζω πολλά για τη Νιγηρία,
εκτός από το ότι κάποτε...
έλαβα ένα ηλεκτρονικό μήνυμα
από έναν Νιγηριανό πρίγκιπα...
που έλεγε ότι θα μου έδινε πάρα πολλά λεφτά,
αν τον βοηθούσα.
Δεν του έστειλες τα λεφτά, ε;
Επειδή μπορεί να τα έστειλες
στον θείο μου.
Ο θείος σου το κάνει αυτό;
Δηλαδή προσπαθεί μ' αυτόν τον τρόπο
να κλέψει λεφτά από ανθρώπους;
Ναι, είναι ένας απ' αυτους
τους ανθρώπους.
Προσπάθησε να κάνει και τον πατέρα μου έτσι,
αλλά δεν τα κατάφερε.
Τώρα ο θείος μου έχει πολλά σπίτια,
γη σπορ αμάξια και ένα γιοτ...
ενώ ο πατέρας μου
είναι ένας φτωχός άνθρωπος.
Ο κόσμος είναι άνω-κάτω, Σάνι.
Δε νομίζω ότι αξίζει
να είσαι καλός άνθρωπος.
Εσύ, ας πούμε.
Φαίνεσαι καλός άνθρωπος.
Εχεις ένα σπορ αμάξι;
Εχεις γιοτ;
Δε χρειάζομαι ούτε σπορ αμάξι
ούτε γιοτ.
Χαίρομαι που δε βοήθησες τον θείο μου
να πληρώσει για το δικό του.
Πιστεύω ότι κάνεις λάθος, Χάρι.
Πιστεύω ότι ο κόσμος είναι μια χαρα.
Απλά μερικοί άνθρωποι
σ' αυτόν είναι λάθος.
Εχε μου εμπιστοσύνη.
Εχω καλό ένστικτο.
Παίρνω λάθος αποφάσεις,
αλλά έχω καλό ένστικτο.
Θα το δεις. Τα πράγματα θα αρχίσουν
να φτιάχνουν για σένα.
Χαρι!
Τι συμβ...
Περίμενε!
Εντάξει, εντάξει.
Φόρα τη.
Τι; Τι; Δεν καταλαβαίνω!
Στο πρόσωπό σου!
Στο κεφάλι σου!
Εντάξει, εντάξει.
Φόρα τη.
Χάρι!
Σάνι;
Δεν μπόρεσα να βρω
Παρακεταμόλη, αλλα...
Ο Ρίτσαρντ με έστειλε.
Πάμε.
Εντάξει.
Και τα λύτρα;
Γιατί δεν πλήρωσαν τα λύτρα;
Ποιος τα χέζει τα λύτρα;
Θα σε πάω πίσω στις ΗΠΑ,
έγκαιρα για το δείπνο.
Σάνι.
Μάιλς;
Μάιλς!
Σάνι;
Μάιλς;
Σάνι!
Μάιλς, εδώ μέσα είμαι!
Καλά είσαι;
Ναι,μια χαρα!
Εσύ είσαι καλα;
Ναι.
Τι ώρα είναι;
Τι; Δεν ξέρω.
Ω, όχι.
Γαμώτο.
Πρέπει να φύγω.
Λυπάμαι πολύ, μωρό.
Πήγαινε στο δωμάτιό μου
και κλείδωσε την πόρτα.
Πού πας;
Θα γυρίσω γρήγορα.
Γεια σας,τι κανετε;
Καλα,ευχαριστω,εσυς;
Πολυ καλα.
Ευχαριστω.
Ειναι καλα;
Ατυχημα στο Windsurfing.
Ατύχημα με το γουίντσερφ.
Αρχάριος...
Επαγγελματϊας.
Not checking any luggage
Αποσκευές,
Οχι.
Πού πηγαίνεΐ ο κυριος Σογίνκα;
Ο κύριος Σογίνκα.
Που πηγαινει;
Ενα λεπτο.
Χάρολντ.
Χάρολντ, γύρνα πίσω εδω.
Χάρολντ!
Σταμάτα! Σκατα!
Σταμάτα!
Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Εντάξει.
Η διάνοια ξυπνάει.
Λοιπόν...
πες μου κάτι, σκατοκέφαλε.
Γιατί ένας άντρας τρέχει να φύγει απο
κάποιον που του έχει σώσει τη ζωη;
Δεν ξέρεις;
Εντάξει.
Χάρολντ, ποιοι είναι
αυτοί οι δύο;
Είναι τουρίστες,
απ' το μοτέλ.
Αλήθεια; Είσαι σίγουρος;
Και αυτοί οι δύο μαλάκες;
Αυτοί έχουν το μοτέλ.
Εχουν το μοτέλ;
Δε σε είχαν απαγάγει, ε;
Εσύ το έστησες όλο αυτό.
Απ' τη μια μεριά, εκπλήσσομαι
που είχες τα αρχίδια.
αυτό το σκατοσόου μπορεί μόνο να είναι
έργο ενός γαμημενου ερασιτέχνη.
Γιατί το έκανες;
Για λεφτά;
Από εκδίκηση, επειδή
αυτός πηδούσε τη γυναίκα σου;
Δεν το ήξερες;
Σκατα...
Προσπάθησε να μην το πάρεις
πολύ προσωπικά.
Νόμιζα ότι ήταν φίλος μου.
θυμάσαι την ιστορία, περίπου
πριν από πέντε χρόνια...
Μια γυναίκα στην Πενσιλβανία, που είχε
μια μαύρη αρκούδα σαν κατοικίδιο;
Την φρόντιζε, την τάιζε. Μια μέρα, όμως,
η αρκούδα την κατασπάραξε.
Αυτή σοκαρίστηκε.
Νόμιζε ότι ήταν φίλοι.
Ομως είναι μια
γαμημένη αρκούδα, Χάρολντ.
Ναι.
Θα χρειαστούμε
καινούρια διαβατήρια...
μετά το συμβάν στο
αεροδρόμιο.
Ποιος θέλεις να είσαι;
Θα σε αφήσω να διαλέξεις το όνομά σου.
Πλαστογραφείς διαβατήρια;
Αυτό είναι ένα μαγικό
κουτί, φίλε μου.
Εχω γίνει 25 διαφορετικοί άνθρωποι
στη ζωή μου..
και τα 200 χιλιάρικα που
θα πάρω για σένα.
θα πάνε κατευθείαν
στον μικρό μου λογαριασμό...
στα Γκραντ Κέιμαν.
200 χιλιάρικα;
Ναι.
Μόνο αυτά αξίζω;
Οχι, όχι. Είχα την άδεια να πάω
μέχρι το ένα εκατομμύριο.
Ο Ρίτσαρντ θα χαρεϊ πολύ που
δε θα χρειαστεί να τα πληρώσει.
Είναι πολύ άπληστος γαμιόλης.
Λοιπόν, ξέρουν όντως
οτι με εχεις εσυ;
Οχι, όχι ακόμα.
Και γιατί συμβιβάστηκες με τα 200 χιλιάρικα,
όταν μπορούσες να πάρεις πάνω απ' τα διπλάσια;
Ω, Χάρολντ.
Θες να πας για τα λύτρα;
Γιατί όχι; Εσύ ήδη
έχεις κάνει το δύσκολο κομμάτι.
Εχεις εμένα, έχεις τον
λογαριασμό της οφσορ.
Κοίταξε με.
Εγώ δεν έχω δουλειά ούτε
γυναίκα, όταν γυρίσω πίσω.
Γιατί λες να έτρεξα;
Δεν μπορώ να πάω πίσω, στο Σικάγο.
Η ζωή μου εκεί ήταν
ένα μεγάλο λάθος.
Ξυπνάς, Χάρολντ.
Μ' αρέσει αυτό.
Είναι πολλά πακέτα
με φαγητό.
Ιατρικές προμήθειες.
Εντάξει. Έγινε.
Εχεις μια συμφωνία,
φίλε μου.
Ομως, ξέχνα τη μοιρασιά 50-50.
Θα μπορούσα να σε σκοτώσω αυτή τη στιγμή,
να τους πω ότι είσαι ακόμα ζωντανός...
και να εξαφανιστώ,
με το ενα εκατομμύριο.
Ομως δε θα το κάνω αυτό,
Χάρολντ. Έχω αλλάξει.
Ελευθερία, ε;
80-20.
Επειδή σε συμπάθησα.
Είσαι αουτσάιντερ, Χάρολντ.
Μου θυμίζεις τους
κατοίκους της Αϊτής.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα ενέσιμο μικροτσίπ.
Πρέπει να ξέρω ότι θα μπορώ να σε εντοπίζω.
Δε θα ξανατρέξω να φύγω.
Το υπόσχομαι. Όχι, όχι.
Χάρολντ, δεν μπορώ να το ρισκάρω.
Οχι, όχι!
Δεν μπορώ τις βελόνες!
Κοίτα πέρα. Κοίτα πέρα.
Οχι, όχι, όχι, σε παρακαλώ!
Τελείωσε. Τελείωσε.
Καριόλη!
Τελείωσε, φίλε. Σκατα.
Ελέιν, πραγματικα
περνάω πολύ ωραία.
Πολύ χαίρομαι που
πήρες τηλέφωνο.
Εσύ μου τηλεφώνησες, Τζέρι.
Εχεις δίκιο.
Λοιπόν, μια πρόποση.
Στον Νιλ Αρμστρονγκ.
Ναι. Ήταν μια υπέροχη
νύχτα, Τζέρι...
όμως μάλλον θα πρέπει να αρχίσουμε να
μιλάμε για μπίζνες, δε νομίζεις;
Ω, ας χαλαρώσουμε, Ελέιν.
Οι μπίζνες δε θα πάνε πουθενά.
Σκεφτόμουν να το κρατούσαμε
ίσως κάπως πιο "προσωπικό", απόψε.
Να χορέψουμε μέχρι
να κλείσει το κλαμπ...
αν με πιάνεις...
Βρόμικο "σκυλί"...
Εντάξει.
Εντάξει. Λοιπόν, ας του
ρίξουμε μια ματια.
Για να δούμε με τι "δουλεύεις"...
Σε πιάνω, σωστά;
Εγώ δε θα... Δε... Εγώ δε.
Ελα, Τζέρι.
Απλά θέλω να δω.
Δεν κοιτάζει κάνεις.
Κοίτα. Βγάλε το "μωρό" έξω
και αν μου αρέσει αυτό που θα δω...
θα σε αφήσω να με πας
σπίτι, απόψε.
Ομως αν δω ότι δεν είναι αυτό που θέλω,
θα αρχίσουμε να μιλάμε
για μπίζνες αμέσως τώρα.
Τι λες;
Ακου να σου πω γιατί
δε χρειάζεσαι τον Ρίτσαρντ...
Αυτό είναι φανταστικό, Μιτς.
Πραγματικά εντυπωσιακό.
Δεν είναι και το
πρώτο μου ροντέο.
Ο Ρίτσαρντ είναι.
Κάνε πέρα, να μη σε δει.
Μην πεις λέξη.
Γεια σου, Ριτς.
Ακου, φίλε. Η εξαγωγή
φαίνεται αμφίβολη.
Δε θέλω εξαγωγή πια.
Ωραία. Ωραία. Επειδή η συμφωνία
είναι έτοιμη να φύγει.
Ούτε θα υπάρξει συμφωνία.
Τι εννοείς;
Φαίνεται ότι ενώ ρίξαμε
την πολιτική απαγωγής και λύτρων...
υπήρχε μια άλλη πολιτική που εμείς
παραβλέψαμε: η εταιρική ασφάλιση ζωής.
Παραβλέψατε;
Αν ο Χάρολντ...
πέθαινε, κατά τη διάρκεια της διεξαγωγής
μιας επιχείρησης σε ξένη χώρα...
αυτό θα έδινε πέντε εκατομμύρια
δολάρια στην εταιρεία.
Ναι.
Ναι, αλλά εγώ δε δέχομαι να
κάνω μια τέτοια συμφωνία.
Μην αρχίζεις τα ίδια! "Εγώ δεν πρόκειται
να σκοτώσω κανέναν για σένα'"
Εντάξει. Απλά ηρέμησε,
ηρεμησε.
Κι εγώ θα σου δώσω ένα εκατομμύριο λόγους
για να σκοτώσεις αυτόν τον τύπο.
Αλήθεια;
Ενα εκατομμύριο;
Δεν είναι αρκετα.
Τι θα έλεγες για δύο εκατομμύρια;
Γαμημένο γουρούνι, Μιτς!
Ω, έλα. Είναι
για καλό σκοπο.
Σκέψου και κάποιον άλλον, εκτός από τον
εαυτό σου, για μια φορά.
Απλά στείλε τα λεφτά, σκατοκέφαλε,
και εχεις μια συμφωνία.
Το διπλάσιασαν σε δύο εκατομμύρια;
Ναι!
Τέλεια!
Ναι.
Ναι!
Ησουν πολύ καλός σ' αυτό.
Ναι.
Θες να πάμε στην πόλη,
να το γιορτάσουμε;
Ναι! Πρέπει να το γιορτάσουμε! Φιέστα!
Ναι.
Φιέστα!
Ελα, χόρεψε.
Οχι, δεν είμαι καλός στον χορό. Δε χορεύω.
Ελα!
Οχι, Χάρολντ, όχι. Οχι.
Δε... Δε χορεύω.
Ελα!
Εντάξει.
Ελα,σειρα σου.
Κρατα αυτο.
Κοιτα.
Φιλε κοιτα.
Κοίτα.
Ηρθα να δω τον κύριο Βέγκα.
Τα λευκα αγορια μαζι μου.
Ει, Γκρίνγκο, άργησες.
Γαμώτο, αυτό ήταν πολύ καλό.
Ξέρεις, πραγματικά νιώθω ότι τα
πράγματα αρχίζουν να φτιάχνουν για μένα.
Ναι;
Σ' ευχαριστώ, Μιτς.
Σ' ευχαριστώ.
Βέβαια.
Λοιπόν, Χάρολντ, πρέπει
να σου πω κάτι.
Ο Ρίτσαρντ είναι αδερφός μου.
Ναι.
Ο Ρίτσαρντ Ρασκ;
Ναι, δυστυχώς.
Γαμώτο!
Δεν μπορώ να το κάνω.
Γιατί το έχεις έξω αυτό;
Τι κάνεις;
Φαίνεται ότι η εταιρεία του Ρίτσαρντ θέλει να
ζητήσει τα χρήματα του ασφαλιστικού συμβολαίου.
Οχ,όχι, όχι, όχι. Ο Ρίτσαρντ
είπε ότι το έχουν ακυρώσει.
Εχουν ακυρώσει το συμβόλαιο.
Οχι, τη δική σου ασφάλεια ζωής, Χάρολντ.
Λοιπόν...
Μα νόμιζα ότι με είχες συμπαθήσει.
Σε συμπαθώ.
Οχι, όχι, όχι. Μα είπες ότι σου άρεσε
που είμαι αουτσάιντερ.
Μ' αρέσει που είσαι αουτσάιντερ.
Μιτς, σε παρακαλώ...
Κοίτα. Έκανα μια συμφωνία με τον Ρίτσαρντ
ότι αν σε θυσιάσω, μπορώ να βοηθήσω...
Να θυσιάσεις...
θέλεις να θυσιάσεις...
χιλιάδες, εκατοντάδες χιλιάδων αουτσάιντερ.
θέλεις να με θυσιάσεις!
Καταλαβαίνεις;
Χάρολντ.
θεέ και Κύριε!
Χάρολντ. Σκατα.
Σε παρακαλώ, θεέ μου, σώσε με
απ αυτόν τον αντρα.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Βοήθησέ με, αυτή την ώρα της ανάγκης μου.
Σε παρακαλώ, Χριστέ μου, σε παρακαλώ.
Χάρολντ, κανείς δε θα έρθει
στην ωρα της αναγκης σου.
Στ' αλήθεια πιστεύεις
στον Θεο;
Φυσικά και πιστεύω στον Θεο.
Τι είδους άνθρωπος δεν πιστεύει στον Θεο;
Εγώ. Εγώ... δεν πιστεύω.
θέλω να πω, πιστεύω κάπως...
αλλά όχι σε μια κατάσταση
ζωής και θανάτου, Χάρολντ.
Ξερεις, ψάχνω για κάτι,
αλλά για κάτι πιο.
πιο αξιόπιστο. Κατάλαβες;
Ναι. Προσπάθησα φυσικά να διαβάσω
τη Βίβλο, μερικές φορές αλλα...
θέλω να πω, την Παλαια Διαθήκη, Χάρολντ...
Δεν μπορείς να πάρεις σοβαρά αυτά τα πράγματα.
Και η Καινή Διαθήκη...
Παίρνεις τη Βίβλο στα σοβαρα;
Φυσικά.
Αλήθεια; Όλο αυτό με τον
Πέτρο και τον Ιούδα, δηλαδη;
θυμάσαι; Λοιπόν ο Πέτρος αρνήθηκε
τον Χριστό τρεις φορές.
Τρεις γαμημένες φορές, φίλε.
Ο Ιούδας, απ' την άλλη, ναι,
τα σκατωσε όλα.
Πούλησε τον Χριστό, ε;
Αλλά μετά ένιωσε άσχημα γι' αυτό.
Αυτός κρεμάστηκε, ρε φίλε!
Ενιωσε ένοχος.
Εδειξε περισσότερο χαρακτήρα απ' τον
γαμημένο τον Πέτρο!
Απ' τον Πέτρο, ήθελα να πω.
Πώς μπορείς να πιστεύεις μια θρησκεία
που δαιμονοποιεϊ έναν τύπο σαν τον Ιούδα...
και κάνει άγιο
έναν τύπο σαν τον Πέτρο;
Λοιπόν...
ο ένας ήταν ένας άνθρωπος
ο οποίος είχε μια κρίση πίστης.
Ο άλλος πούλησε την ίδια του
την ψυχή, για δικό του όφελος.
Πρέπει, λοιπόν, να αναρωτηθεις.
Εσύ ποιος απ' τους δυο είσαι;
Λοιπόν...
Την γαμησες τωρα κοπανε!
Παμε.
Φόρα τη!
Δωσμου τα χερια σου.
Ελα,δεστον.
Ελα.
Βαλτον εκει μεσα.
Γρηγορα δικε μου.
Τα καταφεραμε.
Ναι αλλα αφησεμε να κανω την συμφωνια
με τα χρηματα.
Μην ανυσηχεις.
Ποσα νομιζεις θα παρουμε για αυτον;
Γυρω 40.000.
40.000 pesos;
Οχι δικε μου..γαμημενα δολλαρια.
Εντάξει.
Εδω.
Η Νέλι είπε ότι
θα ήταν εύκολο.
Είναι. Το να βγεις από δω
δεν είναι.
Υπάρχει μια έξοδος
και η ασφάλεια ελέγχει τα πάντα.
Φίλε. Φίλε! Πώς στο διάολο
θα βγω από δω μέσα;
Είναι εντάξει. Έχω ένα
σχέδιο. Έλα.
Νέλι, γαμημένη σκύλα...
Αλτ!
Ωραίο σπίτι.
Ναι.
Το αφεντικό.
Δυσκολευτήκαμε να σε βρουμε.
Λοιπόν, παιδί μου...
σου αρέσουνε οΐ Μπιτλς;
Ναΐ μου άρεσαν.
Αλλά μετά μεγάλωσα.
Αδερφέ!Αδερφε!
Μην ανησυχείς.
Σε κανέναν δεν θα λείψουν.
No one will miss them.
Οπως και σε κανέναν δε θα λείψουν οι δυο
τύποι που τακτοποιησες τις προαλλες.
Νόμιζες ότι δεν το ήξερα;
Κοιτα.
θα πας με τα παιδια...
Youre going to go with the guys
θα ανοίξεις το θησαυροφυλάκιο...
και θα μου φέρεις τη φόρμουλα.
Μην ανησυχείς. Ανοίγεις το
θησαυροφυλάκιο και μετά πας σπίτι σου.
Εμείς δεν σκοτώνουμε Αμερικανούς.
Αν μπορούμε να το αποφύγουμε.
Εϊστε μεγάλος μπελάς.
Ελα.
Ας πάρουμε το θλιβερό τραγούδι
να το κάνουμε καλύτερο.
Καθαριστε αυτο το χαλι.
Γεια σου, Χάρολντ.
Φόρα αυτό.
Μόλις βγεις έξω θα πας στο αμάξι σου
και δε θα κοιτάξεις πίσω.
Ακολούθησέ με.
Πάμε.
Από δω.
Η Σάνι είπε ότι είσαι απ' τον Οργανισμό
για την Καταπολέμηση των Ναρκωτικών.
Πήρε τον μαύρο τύπο!
Ακολούθησε τον!
Οι πύλες, οι πύλες!
Πού είσαι;
Τι στο διάολο;
Ειντζελ! Τι στο διάολο;
Χάρολντ, θέλω να είσαι πολύ ήρεμος
αυτή τη στιγμή. Με κατάλαβες;
Το όνομά μου δεν είναι Έιντζελ.
Είμαι ο Βίκτορ Κρουζ.
Είμαι απ' τον Οργανισμό για την
Καταπολέμηση των Ναρκωτικών.
ο Σάντσεζ εμφανίστηκε, κι έτσι
διείσδυσα στο Promethium.
Να ξέρεις ότι δουλεύεις για
κακούς ανθρώπους, Χάρολντ.
Μιλάς Αγγλικά;
Ναι, μιλάω Αγγλικά!
Γαμώτο!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τι πρόβλημα έχουν
αυτοί οι άνθρωποι;
Απ' τα πλάγια! Έρχεται
απ' τα πλάγια!
Δε νομίζω ότι μπορεί
να επιβιώσει απ' αυτό.
Youre done now.
Χάρολντ!
Είσαι καλά, φιλαράκο;
Είσαι εντάξει;
Μου έσωσες τη ζωή, Χάρολντ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Δεν μπορώ να γυρίσω σπίτι.
Δεν υπάρχει τίποτα
για μένα. Τίποτα.
Σε παρακαλώ.
Ξέρεις. Ανθρωποι εξαφανίζονται
όλη την ώρα, Χάρολντ.
Πέθανες εδώ, απόψε.
Με καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνω.
Αυτό έχει ό,τι χρειάζεται
για να τελειώσεις τον Ρϊτσαρντ Ρασκ.
Να περάσεις μια
υπέροχη ζωή, Χάρολντ.
Μωρό μου.
Τι στο διάολο;
Είναι μια ζόρικη κατάσταση, αλλά αυτοί οι
άνθρωποι είναι πολύ επικίνδυνοι.
Φοβήθηκα τόσο πολύ.
Εκανες το σωστό εδώ, σήμερα.
Ο Ρίτσαρντ Ρασκ;
Ναι.
Εχω ένταλμα για τη σύλληψή σας.
Δώστε του την μπαλα.
Μετά από μια έντονη δίκη,
που κράτησε 6 μήνες...
αφού η μετά από πολλά χρόνια συνεργάτιδά του,
Ελέιν Μάρκινσον, κατέθεσε με στοιχεία εναντίον του...
ο Πρόεδρος της Φαρμακευτικής Promethium,
Ρίτσαρντ Ρασκ...
καταδικάστηκε σε 15ετή κάθειρξη
στην Ομοσπονδιακή Φυλακή Genesee.
Η ετυμηγορία, στην οποία οι ένορκοι κατέληξαν
μετά από τέσσερις ώρες συζήτησης...
φέρνει ένα τέλος και ίσως
ένα μικρό μέτρο δικαιοσύνης...
στη σοκαριστική και τραγική
ιστορία του Χάρολντ Σογίνκα.
Ξέρετε, ο αγαπητός μου φίλος, ο
Χάρολντ, θα ήταν ακόμα ζωντανός.
Νιγηρία, Σικάγο, Μεξικό.
Εκπλήσσομαι που ο τύπος άντεξε
όσο άντεξε.
Ρϊτσαρντ.
Ανταμ Ράιλι!
Μαικλ Κλόουν!
Τζον Αξελραντ!
Αντονι Λιντς!
Ευχαριστώ!